Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/rum.po
Languages: ja_ja

source: `Deep Dive into the App Start Experience <https://www.splunk.com/en_us/blog/devops/deep-dive-into-the-app-start-experience.html>`_.
ja_ja: `アプリスタートエクスペリエンス体験を深く掘り下げる <https://www.splunk.com/en_us/blog/devops/deep-dive-into-the-app-start-experience.html>`_ 。

source: A collection of scenario topics describing how Splunk RUM can be used to address real-life scenarios in an organization.
ja_ja: Splunk RUM を使用して組織内の実際のシナリオに対処する方法を説明するシナリオトピック集。

source: Scenarios for monitoring applications and services using Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUM を使用してアプリケーションとサービスを監視するシナリオ

source: The following scenarios feature examples from Buttercup Industries, a fictitious e-commerce company. Each scenario features Kai, a site reliability engineer at the Buttercup Industries e-commerce company, and shares the stories of how they use Splunk RUM and Splunk Observability Cloud to monitor and take action on their applications and services.
ja_ja: 以下のシナリオでは、架空の E コマース企業である Buttercup Industries の例を取り上げています。各シナリオでは、Buttercup Industries という E コマース企業のサイト信頼性エンジニアである Kai が登場し、Splunk RUM と Splunk Observability Cloud を使用してアプリケーションとサービスを監視し、対策を講じる方法を紹介しています。

source: An example scenario of how to use Splunk RUM for Browser to monitor and identify the metrics that contribute to website performance, and troubleshoot slow website load times.
ja_ja: Splunk RUM for Browser を使用して、ウェブサイトのパフォーマンスに寄与するメトリクスを監視および特定し、ウェブサイトのロード時間が遅い場合のトラブルシューティングを行う方法のシナリオ例です。

source: Scenario: Kai identifies performance bottlenecks with Splunk RUM for Browser
ja_ja: シナリオ：Kai が Splunk RUM for Browser でパフォーマンスのボトルネックを特定する

source: Kai is a site reliability engineer at Buttercup Industries e-commerce company. One of Kai's main concerns is monitoring the performance of the Buttercup Industries website. When sites are sluggish, users get frustrated and are more likely to abandon a slow site in favor of a faster competitor. In this example, Kai uses Splunk RUM for Browser and Splunk Observability Cloud to identify performance bottlenecks and monitor Web Vitals so that they can troubleshoot customer facing issues on the Buttercup Industries website.
ja_ja: Kai は Buttercup Industries というEコマース会社でサイトの信頼性エンジニアをしています。Kai の主な関心事のひとつは、Buttercup Industries のウェブサイトのパフォーマンスを監視することです。サイトが遅いと、ユーザーはイライラし、より速い競合サイトを求めて遅いサイトを放棄する可能性が高くなります。この例では、Kai は Splunk RUM for Browser と Splunk Observability Cloud を使用してパフォーマンスのボトルネックを特定し、ウェブバイタル を監視することで、Buttercup Industries のウェブサイトで顧客が直面する問題のトラブルシューティングを行っています。

source: Google's Core Web Vitals quantify user experience in terms of page load, visual stability, and interactivity, making them valuable metrics to improve frontend performance. Web Vitals also affect page ranking in Google, which is important for many businesses that rely on search engines for users to discover their sites. Splunk RUM automatically measures Web Vital metrics so Kai can tune into the overview page to check in on the metric scores.
ja_ja: Google のコアウェブバイタルは、ページの読み込み、視覚的な安定性、インタラクティブ性などのユーザーエクスペリエンスを数値化し、フロントエンドのパフォーマンスを改善するための貴重な指標となります。ウェブバイタルは Google のページランキングにも影響するため、検索エンジンに依存してユーザーがサイトを発見する多くの企業にとって重要です。Splunk RUM はウェブバイタルメトリクスを自動的に測定するため、Kai は概要ページにアクセスしてメトリクスのスコアを確認することができます。

source: Web Vitals are made up of three metrics that measure user experience:
ja_ja: ウェブバイタルは、ユーザーエクスペリエンスを測定する3つのメトリクスで構成されています：

source: LCP (largest contentful paint)
ja_ja: LCP（最大コンテンツの描画）

source: CLS (cumulative layout shift)
ja_ja: CLS（累積レイアウトシフト）

source: INP (interaction to next paint).
ja_ja: INP（インタラクションから次の描画まで）

source: Monitor Web Vitals
ja_ja: ウェブバイタルをモニターする

source: To monitor the Web Vitals, Kai follows these steps:
ja_ja: ウェブバイタルをモニターするために、Kai は以下のステップに従います：

source: Kai opens RUM. From the main navigation panel, they select :strong:`RUM` and :strong:`Browser` as the source.
ja_ja: Kai がRUMを開きます。メインナビゲーションパネルから、:strong:`RUM` と :strong:`ブラウザ` をソースとして選択します。

source: The following image shows the application summary dashboard. Kai sees key metrics about the health of their application like:
ja_ja: 次の画像は、アプリケーションのサマリーダッシュボードを示しています。Kai は、アプリケーションの健全性に関する以下のような主要なメトリクスを見ることができます：

source: Page views/errors
ja_ja: ページビュー／エラー

source: Network requests/errors
ja_ja: ネットワークリクエスト/エラー

source: In the Application summary dashboard, Kai sees that LCP has a poor performance score.
ja_ja: アプリケーションサマリーダッシュボードで、Kai はLCPのパフォーマンススコアが低いことを確認しました。

source: This image shows the application summary dashboard in Splunk RUM for Browser.
ja_ja: この画像は、Splunk RUM for Browser のアプリケーションサマリーダッシュボードを示しています。

source: Kai clicks on the LCP metric to see more in Tag Spotlight.
ja_ja: Kai がLCPのメトリクスをクリックすると、Tag Spotlightで詳細を見ることができます。

source: Kai can also get to Tag Spotlight by selecting into any metric in the Overview page. In Tag Spotlight Kai can filter session aggregates by endpoint, pages, environments, operation, and more.
ja_ja: Kaiは、概要ページで任意のメトリクスを選択して、Tag Spotlightにアクセスすることもできます。Tag Spotlightでは、エンドポイント、ページ、環境、操作などでセッション集約をフィルタリングできます。

source: In Tag Spotlight, Kai sees that the P99 loading time for the site is abnormally slow: 53.86 seconds for Chrome users!
ja_ja: Tag SpotlightでKai は、サイトのP99のロード時間が異常に遅く、Chrome ユーザーで53.86秒であることを確認します。

source: This image shows the Browser metric in Tag Spotlight. As the width of the bars in the chart indicate, Chrome has the most users.
ja_ja: この画像は、Tag Spotlightにおけるブラウザのメトリクスを示しています。グラフのバーの幅が示すように、Chromeのユーザーが最も多数です。

source: This image shows the browser metric in Tag Spotlight.
ja_ja: この画像は、Tag Spotlightのブラウザメトリクスを示しています。

source: Drill down to a user session to troubleshoot slow loading
ja_ja: ユーザーセッションをドリルダウンして、読み込みの遅さをトラブルシューティングする

source: In Tag Spotlight, Kai found that something is causing the loading speed of the website to decrease. To dig deeper, Kai opens a :ref:`User session<example-session>`. By looking in an example session, Kai can investigate the causes of the latency issue.
ja_ja: Tag Spotlightで、Kai はウェブサイトの読み込み速度が低下している原因を発見しました。さらに詳しく調べるために、Kai は :ref:`ユーザーセッション<example-session>` を開きます。セッションの例を見ることで、Kaiは待ち時間の問題の原因を調べることができます。

source: Kai opens user sessions from Tag Spotlight by selecting the :strong:`User sessions` tab.
ja_ja: Kai は、:strong:`ユーザーセッション` タブを選択して、Tag Spotlight からユーザーセッションを開きます。

source: The user sessions tab in the Tag Spotlight view shows sessions that contain certain characteristics based on the filters selected.
ja_ja: Tag Spotlight ビューのユーザーセッションタブは、選択したフィルターに基づいて、特定の特性を含むセッションを表示します。

source: Kai sorts the user sessions by LCP duration to drill into a session with a long load time. Kai opens details about the session by selecting the session ID like the following image.
ja_ja: KaiはLCPの継続時間でユーザーセッションをソートし、ロード時間の長いセッションを掘り下げます。Kaiは、次の画像のようにセッションIDを選択することで、セッションの詳細を開きます。

source: This image shows a session for LCP in user sessions.
ja_ja: この画像は、ユーザーセッションにあるLCPのセッションを示しています。

source: In the session details view, Kai discovers that the loading latency is from a third-party resource like the following image.
ja_ja: [セッションの詳細] ビューで、Kai はロード待ち時間が次の画像のようなサードパーティのリソースによるものであることを発見します。

source: This image shows a session from the session details page.
ja_ja: この画像はセッションの詳細ページのセッションを示しています。

source: Because Kai knows the latency stemmed from a third-party resource, Kai has the assurance that their own services aren't causing the issue. Next, they can report the issue and check the status of the third-party resource to see if the service is down.
ja_ja: Kaiは遅延がサードパーティのリソースに起因していることを知っているので、自社のサービスが問題を引き起こしていないという保証を得ることができます。次に、問題を報告し、サードパーティリソースのステータスをチェックして、サービスがダウンしているかどうかを確認することができます。

source: In this scenario, Kai identified problems on the Buttercup Industries website performance by doing the following:
ja_ja: このシナリオでは、Kai は、Buttercup Industries のウェブサイトのパフォーマンスの問題を、次のようにして特定しました：

source: Monitored Web Vitals in the application summary dashboard and identified that LCP was slow.
ja_ja: アプリケーションサマリーダッシュボードでウェブバイタルを監視し、LCPが遅いことを確認しました。

source: Investigated the data in Tag Spotlight and discovered there was a loading problem.
ja_ja: Tag Spotlightのデータを調査したところ、読み込みに問題があることが判明しました。

source: Opened a user session to troubleshoot and learned that the resource loading issue was from a third-party vendor.
ja_ja: トラブルシューティングのためにユーザーセッションを開き、リソースのロードの問題がサードパーティベンダーによるものであることを知りました。

source: Reported the issue to the Buttercup Industries developer team so that they can reproduce the issue and work on a fix.
ja_ja: この問題をButtercup Industriesの開発チームに報告し、問題を再現して修正できるようにしました。

source: By helping the team improve the Web Vitals score, Kai also helped improve the search engine optimization for their site.
ja_ja: ウェブバイタルスコアの向上を支援することで、Kai はサイトの検索エンジン最適化の向上にも貢献しました。

source: `Splunk Real User Monitoring (RUM) <https://www.youtube.com/playlist?list=PLxkFdMSHYh3Ssnamoroj_NiyBhAZos_TM>`_ on the Splunk YouTube channel
ja_ja: `Splunk Real User Monitoring (RUM) <https://www.youtube.com/playlist?list=PLxkFdMSHYh3Ssnamoroj_NiyBhAZos_TM>`_ Splunk YouTube チャネル

source: An example scenario of how to use Splunk RUM to monitor key metrics for a single-page application.
ja_ja: Splunk RUM を使用して単一ページアプリケーションの主要メトリクスを監視する方法のシナリオ例です。

source: Scenario: Create custom events and monitor a single page application
ja_ja: シナリオ：カスタムイベントを作成し単一ページのアプリケーションを監視する

source: Buttercup Industries recently started a blog to share customer success stories and engage with their user base. The engineers at Buttercup Industries created the blog as a single-page application (SPA). Kai, a site reliability engineer at Buttercup Industries, monitors the blog with RUM to learn more about route changes, route durations, and back-end calls. Kai also leverages custom events in RUM to monitor how users engage with content on the blog.
ja_ja: Buttercup Industries は最近、顧客のサクセスストーリーを共有し、ユーザーベースとエンゲージするためにブログを開始しました。Buttercup Industries のエンジニアは、ブログをシングルページアプリケーション（SPA）として作成しました。Buttercup Industries のサイト信頼性エンジニアである Kai は、RUM を使用してブログを監視し、ルートの変更、ルートの継続時間、バックエンドのコールについて詳しく学んでいます。Kai はまた、RUM のカスタムイベントを活用して、ユーザーがブログのコンテンツにどのように関与するかをモニターしています。

source: Instrument an SPA with Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUM で SPA をインストルメンテーションする

source: Splunk RUM for Browser automatically collects metrics on route changes for an SPA. Route changes are events with zero-second durations.
ja_ja: Splunk RUM for Browser は、SPA のルート変更に関するメトリクスを自動的に収集します。ルート変更は、継続時間が0秒のイベントです。

source: To monitor an SPA in Splunk RUM, Kai follows these steps:
ja_ja: Splunk RUM で SPA を監視するために、Kai は以下の手順を実行します：

source: Kai instruments the blog and names the application ``ButtercupBlog``. See, :ref:`browser-rum-install` for the steps they take to instrument an SPA with Splunk RUM.
ja_ja: Kai はブログを計測し、アプリケーション名を ``ButtercupBlog`` とします。Splunk RUM で SPA を計測するステップについては、:ref:`browser-rum-install` を参照してください。

source: Kai opens RUM. From the navigation panel, they select :strong:`RUM` and :strong:`Browser` as the source and :strong:`ButtercupBlog` as the Application.
ja_ja: Kai はRUMを開きます。ナビゲーションパネルから、:strong:`RUM` と :strong:`ブラウザ` をソースとして選択し、:strong:`ButtercupBlog` をアプリケーションとして選択します。

source: In the application summary dashboard Kai sees key metrics about the health of their application:
ja_ja: アプリケーションサマリーダッシュボードでは、Kai はアプリケーションの健全性に関する主要なメトリクスを見ることができます：

source: Route changes
ja_ja: ルート変更

source: Kai opens Tag Spotlight to look at route changes by selecting :strong:`see all` in the :strong:`Page views/Route changes` metric. The following image shows an example set of URLs for the page view and route change metric in RUM.
ja_ja: KaiはTag Spotlightを開き、:strong:`ページビューとルート変更` メトリクスの :strong:`すべて見る` をクリックすることで、ルート変更を見ることができます。次の画像は、RUMのページビューとルート変更メトリクスのURLの例を示しています。

source: This image shows the Page Views/Route Changes metric in RUM.
ja_ja: この画像は、RUMのページビュー／ルート変更メトリクスを示しています。

source: To explore individual sessions, Kai opens :strong:`User sessions`.
ja_ja: 個々のセッションを調べるには、Kai は :strong:`ユーザーセッション` を開きます。

source: Create a custom event to measure user engagement on blog posts
ja_ja: ブログ記事のユーザーエンゲージメントを測定するカスタムイベントを作成する

source: Kai wants to capture metrics for like and share actions on blog posts to help Buttercup Industries gauge how users are interacting with the content. Since there is no route change, and no URL change when someone likes a blog post, Kai creates a custom event to capture this workflow. Custom events are a great tool for Kai to leverage with multiple-page apps single-page apps when they want to monitor a workflow with custom JavaScript logic.
ja_ja: Kaiは、Buttercup Industriesがユーザーがコンテンツとどのようにやり取りしているかを測定するために、ブログ投稿の「いいね！」と共有アクションのメトリクスを取得したいと考えています。誰かがブログ投稿に「いいね！」を押したときにルートが変更されたり、URLが変更されたりすることはないので、Kaiはこのワークフローをキャプチャするためにカスタムイベントを作成します。カスタムイベントは、カスタムJavaScriptロジックでワークフローを監視したいときに、複数ページアプリやシングルページアプリでKaiが活用できる素晴らしいツールです。

source: To create a custom event in Splunk RUM that measures likes on a blog post, Kai does the following:
ja_ja: Splunk RUM でブログ記事への「いいね！」を計測するカスタムイベントを作成するには、Kai は次のようにします：

source: Kai creates a custom event called ``blog.likes`` to track how users engage with content on the Buttercup Blog.
ja_ja: Kai は、``blog.likes`` というカスタムイベントを作成し、ユーザーが Buttercup Blog のコンテンツにどのように関与するかを追跡します。

source: Here is an example of how Kai initializes the tracer and creates a custom event using the NPM package for Splunk RUM for Browser:
ja_ja: 以下は、Kai がトレーサーを初期化し、Splunk RUM for Browser の NPM パッケージを使用してカスタムイベントを作成する例です：

source: To see the metrics on the custom event they created, Kai navigates to Tag Spotlight where Kai can filter by custom events to see metrics specific to ``blog.likes``.
ja_ja: 作成したカスタムイベントのメトリクスを見るために、Kai はTag Spotlightに移動し、カスタムイベントでフィルタリングして、``blog.likes`` に固有のメトリクスを表示します。

source: In this scenario, Kai:
ja_ja: このシナリオでの Kai の作業：

source: Instrumented an SPA with Splunk RUM by following these steps: :ref:`browser-rum-install`.
ja_ja: 以下のステップで Splunk RUM で SPA をインストルメンテーションしました： :ref:`browser-rum-install`.

source: Created a custom event to monitor blog posts likes and shares to better understand user engagement by following these steps: :ref:`rum-custom-event`.
ja_ja: 以下のステップで、ブログ投稿の「いいね！」とシェアを監視するカスタムイベントを作成し、ユーザーのエンゲージメントをよりよく理解できるようにしました： :ref:`rum-custom-event`.

source: Session replay in Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUM でのセッション再生

source: Replay a session to take a look at exactly what a user experienced and make informed decisions about what to do next. Sessions have a maximum duration of four hours.
ja_ja: セッションを再生することで、ユーザーが体験したことを正確に把握し、次に何をすべきかを情報に基づいて判断できます。セッションは最長4時間です。

source: You are responsible for using Splunk Observability Cloud in compliance with applicable laws, including but not limited to providing notice to and obtaining any necessary consent from individuals whose data will be collected by Customer's use of the services.
ja_ja: お客様は、適用法を遵守してSplunk Observability Cloudを使用する責任を負います。これには、お客様がサービスを使用することによってデータの収集対象となる個人への通知および必要な同意の取得が含まれますが、これに限定されません。

source: There are many reasons why you might want to replay sessions. Here are a few:
ja_ja: セッションを再生したい理由はたくさんあります。そのいくつかをご紹介しましょう：

source: Reduce the amount of time support teams take to troubleshoot a problem. By seeing errors from the perspective of an actual user, support teams can quickly identify what happened, and take action. Without session replay, support teams could spend a long time investigating a variety of possible causes based on an incomplete description of the problem.
ja_ja: サポートチームが問題のトラブルシューティングに要する時間を短縮します。実際のユーザーの視点からエラーを確認することで、サポートチームは何が起こったかを迅速に特定し、対策を講じることができます。セッションの再生がなければ、サポートチームは、問題の不完全な説明に基づいて、さまざまな可能性のある原因を調査するために長い時間を費やす可能性があります。

source: Introduce fast fixes to your applications by honing in on errors and seeing what errors impact users.
ja_ja: エラーに焦点を当て、どのようなエラーがユーザーに影響を与えるかを確認することで、アプリケーションに迅速な修正を導入できます。

source: Improve UX by seeing how users interact with your applications and following their navigation path. For example, if customers aren't adding promo codes from a targeted ad campaign, review the checkout workflow to see if customers can even find the dropdown to add a promo code.
ja_ja: ユーザーがアプリケーションをどのように操作し、ナビゲーションパスをたどるかを確認することで、UXを改善しましょう。例えば、ターゲット広告キャンペーンから顧客がプロモコードを追加していない場合、チェックアウトのワークフローを見直し、顧客がプロモコードを追加するドロップダウンを見つけられるかどうかを確認します。

source: Prerequisite
ja_ja: 前提条件

source: Session replay is available for enterprise customers only. For more information on each type of subscription, see :new-page:`Splunk RUM Pricing <https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html#splunk-rum>`.
ja_ja: セッションの再生は、企業のお客様のみご利用いただけます。各サブスクリプションタイプの詳細については、:new-page:`Splunk RUM 価格設定<https://www.splunk.com/en_us/products/pricing/faqs/observability.html#splunk-rum>` を参照してください。

source: Set up session replay
ja_ja: セッション再生をセットアップする

source: There are two ways to set up session replay: CDN or NPM.
ja_ja: セッション再生の設定には、CDNまたはNPMの2つの方法があります。

source: Note
ja_ja: 注

source: Initialize Splunk Browser RUM before you initialize the session recorder package.
ja_ja: セッションレコーダーパッケージを初期化する前に Splunk Browser RUM を初期化します。

source: This example shows the order in which to initialize the scripts:
ja_ja: この例では、スクリプトを初期化する順番を示している：

source: Initialize this code snippet to set up session replay through Splunk CDN.
ja_ja: このコードスニペットを初期化して、Splunk CDN 経由のセッション再生を設定します。

source: Use the following command to set up session replay with NPM through a package named ``@splunk/otel-web-session-recorder``.
ja_ja: 次のコマンドを使用して、``@splunk/otel-web-session-recorder`` という名前のパッケージを使用して NPM でセッション再生をセットアップします。

source: Next, initialize this code snippet:
ja_ja: 次に、このコードスニペットを初期化します：

source: Deactivate session replay
ja_ja: セッション再生を非アクティブにする

source: To deactivate session replay you can either:
ja_ja: セッション再生を非アクティブにするには、以下のいずれかを行います：

source: Turn it off for the particular session replay.
ja_ja: 特定のセッション再生ではオフにします。

source: Remove the instrumentation if you want to deactivate it completely.
ja_ja: インストルメンテーションを完全に無効にしたい場合は、インストルメンテーションを削除します。

source: Additional instrumentation settings
ja_ja: 追加のインストルメンテーション設定

source: For more information on configuration options, see :new-page:`rrweb guide <https://github.com/rrweb-io/rrweb/blob/rrweb%401.1.3/guide.md#guide>` on GitHub.
ja_ja: 設定オプションの詳細については、GitHubの :new-page:`rrwebガイド<https://github.com/rrweb-io/rrweb/blob/rrweb%401.1.3/guide.md#guide>` 。

source: Redact information
ja_ja: 情報の再編集

source: Text and inputs are redacted by default. You can optionally configure image redaction as well. The following image illustrates what the Splunk RUM homepage looks with text redaction enabled. All text is replaced by ``*`` characters.
ja_ja: テキストと入力はデフォルトで再編集されますが、オプションで画像も再編集するように設定できます。以下の画像は、テキストの再編集を有効にした状態のSplunk RUMホームページです。テキストはすべて ``*`` の文字で置き換えられています。

source: Example home screen of a website with the text replaced by the star symbol to show redacted text.
ja_ja: ウェブサイトのホーム画面の例で、テキストを星印に置き換えて再編集されたテキストを表示したもの。

source: To disable all text redaction, set ``maskTextSelector: false``. To customize which elements are redacted, you can use the ``rr-mask`` class. Any element with this class will have its text redacted. Additionally, you can customize the class name by setting ``maskTextClass`` or ``maskTextSelector`` to a custom value. The custom value can be a regular expression.
ja_ja: テキストの再編集をすべて無効にするには、``maskTextSelector: false`` を設定します。どの要素を再編集するかをカスタマイズするには、``rr-mask`` クラスを使用します。このクラスを持つ要素はすべて、そのテキストが再編集されるようになります。さらに、``maskTextClass`` または ``maskTextSelector`` をカスタム値に設定することで、クラス名をカスタマイズできます。カスタム値には正規表現を使用できます。

source: Input redaction is handled separately. To disable all input redaction, set ``maskAllInputs: false``. To customize which inputs are redacted use the ``maskInputOptions`` option.
ja_ja: 入力の再編集は個別に処理されます。入力の再編集をすべて無効にするには、``maskAllInputs: false`` を設定します。どの入力を再編集するかをカスタマイズするには、``maskInputOptions`` オプションを使用します。

source: In the rrweb documentation, the default value of ``maskTextSelector`` is ``null`` and the default value of ``maskAllInputs`` is ``false``. However, Splunk RUM changes these default values in our configuration to ensure that all text and inputs are redacted by default. As a result, you must explicitly set ``maskTextSelector`` or ``maskAllInputs`` to ``false`` when no redaction is desired.
ja_ja: rrwebのドキュメントでは、 ``maskTextSelector`` のデフォルト値は ``null`` であり、 ``maskAllInputs`` のデフォルト値は ``false`` です。しかし、Splunk RUMでは、構成内でこれらのデフォルト値を変更して、デフォルトですべてのテキストと入力が再編集されるようにしています。そのため、再編集を希望しない場合は、明示的に ``maskTextSelector`` または ``maskAllInputs`` を ``false`` に設定する必要があります。

source: Examples:
ja_ja: 例

source: Image redaction
ja_ja: 画像の再編集

source: To redact images, set ``inlineImages: false`` in the ``SplunkSessionRecorder.init`` function.
ja_ja: 画像を再編集するには、``inlineImages: false`` 機能で ``SplunkSessionRecorder.init`` を設定します。

source: For more information on how to customize your instrumentation, see the Privacy section of the :new-page:`rrweb guide <https://github.com/rrweb-io/rrweb/blob/rrweb%401.1.3/guide.md#privacy>` on GitHub.
ja_ja: インスツルメンテーションのカスタマイズ方法の詳細については、GitHubの :new-page:`rrwebガイド<https://github.com/rrweb-io/rrweb/blob/rrweb%401.1.3/guide.md#privacy>` のプライバシーセクションを参照してください。

source: Replay a session
ja_ja: セッションを再生する

source: To replay a session, open the session you're interested in session waterfall, and if there's a replay option available, click :strong:`Replay`. Here are a few controls you can configure:
ja_ja: セッションを再生するには、セッションウォーターフォールに関心のあるセッションを開き、再生オプションがあれば、:strong:`再生` をクリックします。以下に、設定できるいくつかのコントロールを示します：

source: Adjust the speed of the session and the size of the window.
ja_ja: セッションの速度とウィンドウのサイズを調整します。

source: Toggle the timeline to see multiple replay segments if the user had multiple instances of the application open at the same time.
ja_ja: ユーザーが同時に複数のアプリケーションを開いていた場合、タイムラインを切り替えて複数の再生セグメントを表示します。

source: Try these methods:
ja_ja: これらの方法を試してみましょう：

source: If a session is incomplete, it might be because the network bandwidth isn't strong enough, which can cause part of a session to drop off.
ja_ja: セッションが不完全な場合、ネットワークの帯域幅が十分でないため、セッションの一部が切断される可能性があります。

source: If a user has multiple tabs of the same application open, then there is a session replay available for each tab. Make sure to open the tab below session replay and navigate to the tab you're interested in. For example, in the following image, the blue tabs at the top of the chart represent a user loading the page again, or opening the app in a different page.
ja_ja: ユーザーが同じアプリケーションの複数のタブを開いている場合、各タブで利用可能なセッション再生があります。必ずセッション再生の下のタブを開き、興味のあるタブに移動してください。例えば、以下の画像では、チャート上部の青いタブは、ユーザーがページを再度読み込んだり、別のページでアプリを開いたりしたことを表しています。

source: This image shows eight tabs in a chart where a user could have loaded the page again, or opened the app in a different tab.
ja_ja: この画像は、ユーザーがページを再度読み込んだり、別のタブでアプリを開いたりした可能性のあるチャート内の8つのタブを示しています。

source: Elements or images aren't appearing in your session replay. It's possible that the images or elements are blocked by a content security policy. Review the policy and CDN provider to confirm.
ja_ja: セッション 再生に要素や画像が表示されません。画像または要素がコンテンツセキュリティポリシーによってブロックされている可能性があります。ポリシーとCDNプロバイダーを確認してください。

source: Aspect ratio is distorted. The aspect ratio is dependent on the user's window size.
ja_ja: アスペクト比が歪んでいます。アスペクト比はユーザーのウィンドウサイズに依存します。

source: Use tags to filter data and refine the search results to gain meaningful insights in Splunk RUM.
ja_ja: タグを使用してデータをフィルタリングし、検索結果を絞り込むことで、Splunk RUM で有意義な洞察を得ることができます。

source: Filter your data by tags in Splunk RUM
ja_ja: Splunk RUM のタグでデータをフィルタリングする

source: Filtering your data by tags helps you refine the scope of your search results and glean meaningful insights. In Splunk RUM, you can filter both indexed and unindexed tags using two operators, :strong:`=` and :strong:`!=`.
ja_ja: タグでデータをフィルタリングすることで、検索結果の範囲を絞り込み、意味のある洞察を得ることができます。Splunk RUM では、:strong:`=` と :strong:`!=` という 2 つの演算子を使用して、インデックス化されたタグとインデックス化されていないタグの両方をフィルタリングできます。

source: Understand the results of your search
ja_ja: 検索の結果を理解する

source: The following examples show how search results differ depending on the combination of filters you select.
ja_ja: 以下の例は、選択したフィルターの組み合わせによって検索結果がどのように異なるかを示しています。
